Repository: hurxxxx/frappe-korean
Catalog: locale/frappe-*.po
Languages: ko

source: to your browser
ko: 브라우저로

source: "Company History"
ko: "회사 연혁"

source: "Parent" signifies the parent table in which this row must be added
ko: "상위"는 이 행이 추가되어야 하는 상위 테이블을 의미합니다

source: "Team Members" or "Management"
ko: "팀원" 또는 "경영진"

source: "amended_from" field must be present to do an amendment.
ko: "amended_from" 필드는 수정 작업을 수행하려면 반드시 있어야 합니다.

source: "{0}" is not a valid Google Sheets URL
ko: "{0}"은(는) 유효한 Google Sheets URL이 아닙니다

source: ${values.doctype_name} has been added to queue for optimization
ko: ${values.doctype_name}이(가) 최적화를 위해 대기열에 추가되었습니다

source: &copy; Frappe Technologies Pvt. Ltd. and contributors
ko: &copy; Frappe Technologies Pvt. Ltd. 및 기여자

source: 'In Global Search' is not allowed for field {0} of type {1}
ko: '글로벌 검색에서'는 {1} 유형의 필드 {0}에 허용되지 않습니다

source: 'In Global Search' not allowed for type {0} in row {1}
ko: {1} 행의 {0} 유형에 대해 '글로벌 검색에서'가 허용되지 않습니다

source: 'In List View' is not allowed for field {0} of type {1}
ko: '목록 보기에서'는 {1} 유형의 필드 {0}에 허용되지 않습니다

source: 'In List View' not allowed for type {0} in row {1}
ko: {1} 행의 {0} 유형에 대해 '목록 보기에서'가 허용되지 않습니다

source: 'Recipients' not specified
ko: '수신자'가 지정되지 않았습니다

source: '{0}' is not a valid URL
ko: '{0}'은(는) 유효한 URL이 아닙니다

source: '{0}' not allowed for type {1} in row {2}
ko: {2} 행의 {1} 유형에 대해 '{0}'이(가) 허용되지 않습니다

source: (Mandatory)
ko: (필수)

source: ** Failed: {0} to {1}: {2}
ko: ** 실패: {0} 에서 {1} 로: {2}

source: + Add / Remove Fields
ko: + 필드 추가 / 제거

source: 0 - Draft; 1 - Submitted; 2 - Cancelled
ko: 0 - 초안; 1 - 제출됨; 2 - 취소됨

source: 0 is highest
ko: 0이 가장 높음

source: 1 = True & 0 = False
ko: 1 = 참 & 0 = 거짓

source: 1 Currency = [?] Fraction For e.g. 1 USD = 100 Cent
ko: 1 통화 = [?] 소수 예: 1 USD = 100 센트

source: 1 Day
ko: 1 일

source: 1 Google Calendar Event synced.
ko: 1 Google 캘린더 이벤트가 동기화되었습니다.

source: 1 Report
ko: 1 보고서

source: 1 comment
ko: 1 댓글

source: 1 day ago
ko: 1일 전

source: 1 hour
ko: 1 시간

source: 1 hour ago
ko: 1시간 전

source: 1 minute ago
ko: 1분 전

source: 1 month ago
ko: 1개월 전

source: 1 of 2
ko: 2 중 1

source: 1 record will be exported
ko: 1 레코드가 내보내집니다

source: 1 second ago
ko: 1초 전

source: 1 week ago
ko: 1주 전

source: 1 year ago
ko: 1년 전

source: 2 hours ago
ko: 2시간 전

source: 2 months ago
ko: 2개월 전

source: 2 weeks ago
ko: 2주 전

source: 2 years ago
ko: 2년 전

source: 3 minutes ago
ko: 3분 전

source: 30 minutes
ko: 30분

source: 4 hours
ko: 4시간

source: 5 Records
ko: 5 레코드

source: 5 days ago
ko: 5일 전

source: ; not allowed in condition
ko: ; 조건에서 허용되지 않음

source: <b>{0}</b> is not a valid URL
ko: <b>{0}</b>은(는) 유효한 URL이 아닙니다

source: <div class="alert">Please don't update it as it can mess up your form. Use the Customize Form View and Custom Fields to set properties!</div>
ko: <div class="alert">폼이 망가질 수 있으니 업데이트하지 마세요. 속성 설정은 사용자 정의 폼 보기 및 사용자 정의 필드를 사용하세요!</div>

source: <div class="well"> Edit list of Series in the box. Rules: <ul> <li>Each Series Prefix on a new line.</li> <li>Allowed special characters are "/" and "-"</li> <li> Optionally, set the number of digits in the series using dot (.) followed by hashes (#). For example, ".####" means that the series will have four digits. Default is five digits. </li> <li> You can also use variables in the series name by putting them between (.) dots <br> Supported Variables: <ul> <li><code>.YYYY.</code> - Year in 4 digits</li> <li><code>.YY.</code> - Year in 2 digits</li> <li><code>.MM.</code> - Month</li> <li><code>.DD.</code> - Day of month</li> <li><code>.WW.</code> - Week of the year</li> <li> <code>.{fieldname}.</code> - fieldname on the document e.g. <code>branch</code> </li> <li><code>.FY.</code> - Fiscal Year (requires ERPNext to be installed)</li> <li><code>.ABBR.</code> - Company Abbreviation (requires ERPNext to be installed)</li> </ul> </li> </ul> Examples: <ul> <li>INV-</li> <li>INV-10-</li> <li>INVK-</li> <li>INV-.YYYY.-.{branch}.-.MM.-.####</li> </ul> </div> <br>
ko: <div class="well"> 상자에서 시리즈 목록을 편집하세요. 규칙: <ul> <li>각 시리즈 접두사는 새 줄에 작성합니다.</li> <li>허용되는 특수 문자는 "/" 및 "-"입니다.</li> <li> 선택적으로, 점(.) 다음에 해시(#)를 사용하여 시리즈의 자릿수를 설정할 수 있습니다. 예를 들어, ".####"는 시리즈가 네 자리 숫자를 갖는다는 의미입니다. 기본값은 다섯 자리입니다. </li> <li> 시리즈 이름에 변수를 사용할 수 있으며, 변수는 점(.) 사이에 넣습니다. <br> 지원되는 변수: <ul> <li><code>.YYYY.</code> - 4자리 연도</li> <li><code>.YY.</code> - 2자리 연도</li> <li><code>.MM.</code> - 월</li> <li><code>.DD.</code> - 월의 일</li> <li><code>.WW.</code> - 연도의 주</li> <li> <code>.{fieldname}.</code> - 문서의 필드명 예: <code>branch</code> </li> <li><code>.FY.</code> - 회계 연도 (ERPNext 설치 필요)</li> <li><code>.ABBR.</code> - 회사 약어 (ERPNext 설치 필요)</li> </ul> </li> </ul> 예시: <ul> <li>INV-</li> <li>INV-10-</li> <li>INVK-</li> <li>INV-.YYYY.-.{branch}.-.MM.-.####</li> </ul> </div> <br>

source: <h3>Custom CSS Help</h3> <p>Notes:</p> <ol> <li>All field groups (label + value) are set attributes <code>data-fieldtype</code> and <code>data-fieldname</code></li> <li>All values are given class <code>value</code></li> <li>All Section Breaks are given class <code>section-break</code></li> <li>All Column Breaks are given class <code>column-break</code></li> </ol> <h4>Examples</h4> <p>1. Left align integers</p> <pre><code>[data-fieldtype="Int"] .value { text-align: left; }</code></pre> <p>1. Add border to sections except the last section</p> <pre><code>.section-break { padding: 30px 0px; border-bottom: 1px solid #eee; } .section-break:last-child { padding-bottom: 0px; border-bottom: 0px; }</code></pre>
ko: <h3>사용자 정의 CSS 도움말</h3> <p>참고:</p> <ol> <li>모든 필드 그룹(레이블 + 값)은 <code>data-fieldtype</code> 및 <code>data-fieldname</code> 속성이 설정됩니다.</li> <li>모든 값은 <code>value</code> 클래스를 가집니다.</li> <li>모든 섹션 구분은 <code>section-break</code> 클래스를 가집니다.</li> <li>모든 열 구분은 <code>column-break</code> 클래스를 가집니다.</li> </ol> <h4>예시</h4> <p>1. 정수를 왼쪽 정렬</p> <pre><code>[data-fieldtype="Int"] .value { text-align: left; }</code></pre> <p>1. 마지막 섹션을 제외한 섹션에 테두리 추가</p> <pre><code>.section-break { padding: 30px 0px; border-bottom: 1px solid #eee; } .section-break:last-child { padding-bottom: 0px; border-bottom: 0px; }</code></pre>

source: <h3>Print Format Help</h3> <hr> <h4>Introduction</h4> <p>Print Formats are rendered on the server side using the Jinja Templating Language. All forms have access to the <code>doc</code> object which contains information about the document that is being formatted. You can also access common utilities via the <code>frappe</code> module.</p> <p>For styling, the Boostrap CSS framework is provided and you can enjoy the full range of classes.</p> <hr> <h4>References</h4> <ol> <li><a href="http://jinja.pocoo.org/docs/templates/" target="_blank">Jinja Templating Language</a></li> <li><a href="http://getbootstrap.com" target="_blank">Bootstrap CSS Framework</a></li> </ol> <hr> <h4>Example</h4> <pre><code>&lt;h3&gt;{{ doc.select_print_heading or "Invoice" }}&lt;/h3&gt; &lt;div class="row"&gt; &lt;div class="col-md-3 text-right"&gt;Customer Name&lt;/div&gt; &lt;div class="col-md-9"&gt;{{ doc.customer_name }}&lt;/div&gt; &lt;/div&gt; &lt;div class="row"&gt; &lt;div class="col-md-3 text-right"&gt;Date&lt;/div&gt; &lt;div class="col-md-9"&gt;{{ doc.get_formatted("invoice_date") }}&lt;/div&gt; &lt;/div&gt; &lt;table class="table table-bordered"&gt; &lt;tbody&gt; &lt;tr&gt; &lt;th&gt;Sr&lt;/th&gt; &lt;th&gt;Item Name&lt;/th&gt; &lt;th&gt;Description&lt;/th&gt; &lt;th class="text-right"&gt;Qty&lt;/th&gt; &lt;th class="text-right"&gt;Rate&lt;/th&gt; &lt;th class="text-right"&gt;Amount&lt;/th&gt; &lt;/tr&gt; {%- for row in doc.items -%} &lt;tr&gt; &lt;td style="width: 3%;"&gt;{{ row.idx }}&lt;/td&gt; &lt;td style="width: 20%;"&gt; {{ row.item_name }} {% if row.item_code != row.item_name -%} &lt;br&gt;Item Code: {{ row.item_code}} {%- endif %} &lt;/td&gt; &lt;td style="width: 37%;"&gt; &lt;div style="border: 0px;"&gt;{{ row.description }}&lt;/div&gt;&lt;/td&gt; &lt;td style="width: 10%; text-align: right;"&gt;{{ row.qty }} {{ row.uom or row.stock_uom }}&lt;/td&gt; &lt;td style="width: 15%; text-align: right;"&gt;{{ row.get_formatted("rate", doc) }}&lt;/td&gt; &lt;td style="width: 15%; text-align: right;"&gt;{{ row.get_formatted("amount", doc) }}&lt;/td&gt; &lt;/tr&gt; {%- endfor -%} &lt;/tbody&gt; &lt;/table&gt;</code></pre> <hr> <h4>Common Functions</h4> <table class="table table-bordered"> <tbody> <tr> <td style="width: 30%;"><code>doc.get_formatted("[fieldname]", [parent_doc])</code></td> <td>Get document value formatted as Date, Currency, etc. Pass parent <code>doc</code> for currency type fields.</td> </tr> <tr> <td style="width: 30%;"><code>frappe.db.get_value("[doctype]", "[name]", "fieldname")</code></td> <td>Get value from another document.</td> </tr> </tbody> </table>
ko: <h3>인쇄 형식 도움말</h3> <hr> <h4>소개</h4> <p>인쇄 형식은 Jinja 템플릿 언어를 사용하여 서버 측에서 렌더링됩니다. 모든 폼은 서식이 지정되는 문서에 대한 정보를 포함하는 <code>doc</code> 객체에 접근할 수 있습니다. 또한 <code>frappe</code> 모듈을 통해 공통 유틸리티에 접근할 수 있습니다.</p> <p>스타일링을 위해 Bootstrap CSS 프레임워크가 제공되며, 모든 클래스를 자유롭게 사용할 수 있습니다.</p> <hr> <h4>참고 자료</h4> <ol> <li><a href="http://jinja.pocoo.org/docs/templates/" target="_blank">Jinja 템플릿 언어</a></li> <li><a href="http://getbootstrap.com" target="_blank">Bootstrap CSS 프레임워크</a></li> </ol> <hr> <h4>예시</h4> <pre><code>&lt;h3&gt;{{ doc.select_print_heading or "Invoice" }}&lt;/h3&gt; &lt;div class="row"&gt; &lt;div class="col-md-3 text-right"&gt;고객명&lt;/div&gt; &lt;div class="col-md-9"&gt;{{ doc.customer_name }}&lt;/div&gt; &lt;/div&gt; &lt;div class="row"&gt; &lt;div class="col-md-3 text-right"&gt;날짜&lt;/div&gt; &lt;div class="col-md-9"&gt;{{ doc.get_formatted("invoice_date") }}&lt;/div&gt; &lt;/div&gt; &lt;table class="table table-bordered"&gt; &lt;tbody&gt; &lt;tr&gt; &lt;th&gt;번호&lt;/th&gt; &lt;th&gt;품목명&lt;/th&gt; &lt;th&gt;설명&lt;/th&gt; &lt;th class="text-right"&gt;수량&lt;/th&gt; &lt;th class="text-right"&gt;단가&lt;/th&gt; &lt;th class="text-right"&gt;금액&lt;/th&gt; &lt;/tr&gt; {%- for row in doc.items -%} &lt;tr&gt; &lt;td style="width: 3%;"&gt;{{ row.idx }}&lt;/td&gt; &lt;td style="width: 20%;"&gt; {{ row.item_name }} {% if row.item_code != row.item_name -%} &lt;br&gt;품목 코드: {{ row.item_code}} {%- endif %} &lt;/td&gt; &lt;td style="width: 37%;"&gt; &lt;div style="border: 0px;"&gt;{{ row.description }}&lt;/div&gt;&lt;/td&gt; &lt;td style="width: 10%; text-align: right;"&gt;{{ row.qty }} {{ row.uom or row.stock_uom }}&lt;/td&gt; &lt;td style="width: 15%; text-align: right;"&gt;{{ row.get_formatted("rate", doc) }}&lt;/td&gt; &lt;td style="width: 15%; text-align: right;"&gt;{{ row.get_formatted("amount", doc) }}&lt;/td&gt; &lt;/tr&gt; {%- endfor -%} &lt;/tbody&gt; &lt;/table&gt;</code></pre> <hr> <h4>공통 함수</h4> <table class="table table-bordered"> <tbody> <tr> <td style="width: 30%;"><code>doc.get_formatted("[fieldname]", [parent_doc])</code></td> <td>날짜, 통화 등으로 형식화된 문서 값을 가져옵니다. 통화 유형 필드에는 상위 <code>doc</code>를 전달하세요.</td> </tr> <tr> <td style="width: 30%;"><code>frappe.db.get_value("[doctype]", "[name]", "fieldname")</code></td> <td>다른 문서에서 값을 가져옵니다.</td> </tr> </tbody> </table>

source: <h4>Default Template</h4> <p>Uses <a href="http://jinja.pocoo.org/docs/templates/">Jinja Templating</a> and all the fields of Address (including Custom Fields if any) will be available</p> <pre><code>{{ address_line1 }}&lt;br&gt; {% if address_line2 %}{{ address_line2 }}&lt;br&gt;{% endif -%} {{ city }}&lt;br&gt; {% if state %}{{ state }}&lt;br&gt;{% endif -%} {% if pincode %} PIN: {{ pincode }}&lt;br&gt;{% endif -%} {{ country }}&lt;br&gt; {% if phone %}Phone: {{ phone }}&lt;br&gt;{% endif -%} {% if fax %}Fax: {{ fax }}&lt;br&gt;{% endif -%} {% if email_id %}Email: {{ email_id }}&lt;br&gt;{% endif -%} </code></pre>
ko: <h4>기본 템플릿</h4> <p><a href="http://jinja.pocoo.org/docs/templates/">Jinja 템플릿</a>를 사용하며 주소의 모든 필드(사용자 정의 필드 포함)를 사용할 수 있습니다.</p> <pre><code>{{ address_line1 }}&lt;br&gt; {% if address_line2 %}{{ address_line2 }}&lt;br&gt;{% endif -%} {{ city }}&lt;br&gt; {% if state %}{{ state }}&lt;br&gt;{% endif -%} {% if pincode %} 우편번호: {{ pincode }}&lt;br&gt;{% endif -%} {{ country }}&lt;br&gt; {% if phone %}전화: {{ phone }}&lt;br&gt;{% endif -%} {% if fax %}팩스: {{ fax }}&lt;br&gt;{% endif -%} {% if email_id %}이메일: {{ email_id }}&lt;br&gt;{% endif -%} </code></pre>

source: <h4>Email Reply Example</h4> <pre>Order Overdue Transaction {{ name }} has exceeded Due Date. Please take necessary action. Details - Customer: {{ customer }} - Amount: {{ grand_total }} </pre> <h4>How to get fieldnames</h4> <p>The fieldnames you can use in your email template are the fields in the document from which you are sending the email. You can find out the fields of any documents via Setup &gt; Customize Form View and selecting the document type (e.g. Sales Invoice)</p> <h4>Templating</h4> <p>Templates are compiled using the Jinja Templating Language. To learn more about Jinja, <a class="strong" href="http://jinja.pocoo.org/docs/dev/templates/">read this documentation.</a></p>
ko: <h4>이메일 회신 예시</h4> <pre>주문 연체 거래 {{ name }}가 마감일을 초과했습니다. 필요한 조치를 취하세요. 세부사항 - 고객: {{ customer }} - 금액: {{ grand_total }} </pre> <h4>필드명 얻는 방법</h4> <p>이메일 템플릿에서 사용할 수 있는 필드명은 이메일을 보내는 문서의 필드입니다. 설정 &gt; 사용자 정의 폼 보기에서 문서 유형(예: 판매 송장)을 선택하여 필드를 확인할 수 있습니다.</p> <h4>템플릿 작성</h4> <p>템플릿은 Jinja 템플릿 언어로 컴파일됩니다. Jinja에 대해 더 알고 싶으면 <a class="strong" href="http://jinja.pocoo.org/docs/dev/templates/">이 문서</a>를 읽으세요.</p>

source: <h5 class="text-muted uppercase">Or</h5>
ko: <h5 class="text-muted uppercase">또는</h5>

source: <h5>Message Example</h5> <pre>&lt;h3&gt;Order Overdue&lt;/h3&gt; &lt;p&gt;Transaction {{ doc.name }} has exceeded Due Date. Please take necessary action.&lt;/p&gt; &lt;!-- show last comment --&gt; {% if comments %} Last comment: {{ comments[-1].comment }} by {{ comments[-1].by }} {% endif %} &lt;h4&gt;Details&lt;/h4&gt; &lt;ul&gt; &lt;li&gt;Customer: {{ doc.customer }} &lt;li&gt;Amount: {{ doc.grand_total }} &lt;/ul&gt; </pre>
ko: <h5>메시지 예시</h5> <pre>&lt;h3&gt;주문 연체&lt;/h3&gt; &lt;p&gt;거래 {{ doc.name }}가 마감일을 초과했습니다. 필요한 조치를 취하세요.&lt;/p&gt; &lt;!-- 마지막 댓글 표시 --&gt; {% if comments %} 마지막 댓글: {{ comments[-1].comment }} 작성자 {{ comments[-1].by }} {% endif %} &lt;h4&gt;세부사항&lt;/h4&gt; &lt;ul&gt; &lt;li&gt;고객: {{ doc.customer }} &lt;li&gt;금액: {{ doc.grand_total }} &lt;/ul&gt; </pre>

source: <p><strong>Condition Examples:</strong></p> <pre>doc.status=="Open"<br>doc.due_date==nowdate()<br>doc.total &gt; 40000 </pre>
ko: <p><strong>조건 예시:</strong></p> <pre>doc.status=="Open"<br>doc.due_date==nowdate()<br>doc.total &gt; 40000 </pre>

source: <p><strong>Condition Examples:</strong></p> <pre>doc.status=="Open"<br>doc.due_date==nowdate()<br>doc.total &gt; 40000 </pre>
ko: <p><strong>조건 예시:</strong></p> <pre>doc.status=="Open"<br>doc.due_date==nowdate()<br>doc.total &gt; 40000 </pre>

source: <p>Multiple webforms can be created for a single doctype. Add filters specific to this webform to display correct record after submission.</p><p>For Example:</p> <p>If you create a separate webform every year to capture feedback from employees add a field named year in doctype and add a filter <b>year = 2023</b></p>
ko: <p>하나의 도큐타입에 대해 여러 웹폼을 만들 수 있습니다. 제출 후 올바른 레코드를 표시하려면 이 웹폼에 특정한 필터를 추가하세요.</p><p>예를 들어:</p> <p>매년 직원 피드백을 수집하기 위해 별도의 웹폼을 만들면 도큐타입에 year라는 필드를 추가하고 필터 <b>year = 2023</b>을 추가하세요.</p>

source: <p>Set context before rendering a template. Example:</p><p> </p><div><pre><code> context.project = frappe.get_doc("Project", frappe.form_dict.name) </code></pre></div>
ko: <p>템플릿 렌더링 전에 컨텍스트를 설정하세요. 예:</p><p> </p><div><pre><code> context.project = frappe.get_doc("Project", frappe.form_dict.name) </code></pre></div>

source: <p>To interact with above HTML you will have to use `root_element` as a parent selector.</p><p>For example:</p><pre class="p-3 bg-gray-100 border-radius rounded-sm mb-0" style="width: fit-content;"><code>// here root_element is provided by default let some_class_element = root_element.querySelector('.some-class'); some_class_element.textContent = "New content"; </code></pre>
ko: <p>위 HTML과 상호작용하려면 `root_element`를 부모 선택자로 사용해야 합니다.</p><p>예를 들어:</p><pre class="p-3 bg-gray-100 border-radius rounded-sm mb-0" style="width: fit-content;"><code>// 여기서 root_element는 기본 제공됩니다 let some_class_element = root_element.querySelector('.some-class'); some_class_element.textContent = "새 콘텐츠"; </code></pre>

source: <p>Your OTP secret on {0} has been reset. If you did not perform this reset and did not request it, please contact your System Administrator immediately.</p>
ko: <p>{0}에서 OTP 비밀이 재설정되었습니다. 이 재설정을 수행하지 않았고 요청하지 않았다면 즉시 시스템 관리자에게 연락하세요.</p>

source: <pre>* * * * * ┬ ┬ ┬ ┬ ┬ │ │ │ │ │ │ │ │ │ └ day of week (0 - 6) (0 is Sunday) │ │ │ └───── month (1 - 12) │ │ └────────── day of month (1 - 31) │ └─────────────── hour (0 - 23) └──────────────────── minute (0 - 59) --- * - Any value / - Step values </pre>
ko: <pre>* * * * * ┬ ┬ ┬ ┬ ┬ │ │ │ │ │ │ │ │ │ └ 요일 (0 - 6) (0은 일요일) │ │ │ └───── 월 (1 - 12) │ │ └────────── 일 (1 - 31) │ └─────────────── 시 (0 - 23) └──────────────────── 분 (0 - 59) --- * - 모든 값 / - 단계 값 </pre>

source: <pre><code>doc.grand_total &gt; 0</code></pre> <p>Conditions should be written in simple Python. Please use properties available in the form only.</p> <p>Allowed functions: </p><ul> <li>frappe.db.get_value</li> <li>frappe.db.get_list</li> <li>frappe.session</li> <li>frappe.utils.now_datetime</li> <li>frappe.utils.get_datetime</li> <li>frappe.utils.add_to_date</li> <li>frappe.utils.now</li> </ul> <p>Example: </p><pre><code>doc.creation &gt; frappe.utils.add_to_date(frappe.utils.now_datetime(), days=-5, as_string=True, as_datetime=True) </code></pre><p></p>
ko: <pre><code>doc.grand_total &gt; 0</code></pre> <p>조건은 간단한 파이썬으로 작성해야 합니다. 폼에서 사용할 수 있는 속성만 사용하세요.</p> <p>허용되는 함수: </p><ul> <li>frappe.db.get_value</li> <li>frappe.db.get_list</li> <li>frappe.session</li> <li>frappe.utils.now_datetime</li> <li>frappe.utils.get_datetime</li> <li>frappe.utils.add_to_date</li> <li>frappe.utils.now</li> </ul> <p>예시: </p><pre><code>doc.creation &gt; frappe.utils.add_to_date(frappe.utils.now_datetime(), days=-5, as_string=True, as_datetime=True) </code></pre><p></p>

source: <span class="h2">Hi,</span>
ko: <span class="h2">안녕하세요,</span>

source: <span class="h4"><b>Reports &amp; Masters</b></span>
ko: <span class="h4"><b>보고서 및 마스터</b></span>

source: <strong>Warning:</strong> This field is system generated and may be overwritten by a future update. Modify it using {0} instead.
ko: <strong>경고:</strong> 이 필드는 시스템에서 생성되며 향후 업데이트로 덮어씌워질 수 있습니다. 대신 {0}을(를) 사용하여 수정하세요.

source: A DocType's name should start with a letter and can only consist of letters, numbers, spaces, underscores and hyphens
ko: 도큐타입 이름은 문자로 시작해야 하며 문자, 숫자, 공백, 밑줄 및 하이픈만 포함할 수 있습니다

source: A featured post must have a cover image
ko: 추천 게시물에는 표지 이미지가 있어야 합니다

source: A field with the name {0} already exists in {1}
ko: {1}에 {0} 이름의 필드가 이미 존재합니다

source: A file with same name {} already exists
ko: 같은 이름의 파일 {}이(가) 이미 존재합니다

source: A list of resources which the Client App will have access to after the user allows it.<br> e.g. project
ko: 클라이언트 앱이 사용자가 허용한 후 접근할 수 있는 리소스 목록입니다.<br> 예: 프로젝트

source: A new account has been created for you at {0}
ko: {0}에 새 계정이 생성되었습니다

source: A recurring {0} {1} has been created for you via Auto Repeat {2}.
ko: 자동 반복 {2}를 통해 {0} {1} 반복 항목이 생성되었습니다.

source: A symbol for this currency. For e.g. $
ko: 이 통화의 기호입니다. 예: $

source: A template already exists for field {0} of {1}
ko: {1}의 필드 {0}에 대한 템플릿이 이미 존재합니다

source: A word by itself is easy to guess.
ko: 단어 하나만으로는 추측하기 쉽습니다.

source: ALL
ko: 전체

source: API Access
ko: API 액세스

source: API Endpoint
ko: API 엔드포인트

source: API Endpoint Args
ko: API 엔드포인트 인수

source: API Key
ko: API 키

source: API Key and Secret to interact with the relay server. These will be auto-generated when the first push notification is sent from any of the apps installed on this site.
ko: 릴레이 서버와 상호작용하기 위한 API 키 및 비밀키입니다. 이들은 이 사이트에 설치된 앱 중 첫 푸시 알림이 전송될 때 자동 생성됩니다.

source: API Key cannot be regenerated
ko: API 키는 재생성할 수 없습니다

source: API Logging
ko: API 로깅

source: API Method
ko: API 메서드

source: API Request Log
ko: API 요청 로그

source: API Secret
ko: API 비밀키

source: ASC
ko: 오름차순

source: About
ko: 정보

source: About Us
ko: 회사 소개

source: About Us Settings
ko: 회사 소개 설정

source: About Us Team Member
ko: 회사 소개 팀원

source: About {0} minute remaining
ko: 약 {0}분 남음

source: About {0} minutes remaining
ko: 약 {0}분 남음

source: About {0} seconds remaining
ko: 약 {0}초 남음

source: Access Control
ko: 접근 제어

source: Access Log
ko: 접근 로그

source: Access Token
ko: 액세스 토큰

source: Access Token URL
ko: 액세스 토큰 URL

source: Access not allowed from this IP Address
ko: 이 IP 주소에서의 접근이 허용되지 않습니다

source: Account
ko: 계정

source: Account Deletion Settings
ko: 계정 삭제 설정

source: Accounts Manager
ko: 계정 관리자

source: Accounts User
ko: 계정 사용자

source: Accurate count can not be fetched, click here to view all documents
ko: 정확한 수를 가져올 수 없습니다. 모든 문서를 보려면 여기를 클릭하세요

source: Action
ko: 작업

source: Action / Route
ko: 작업 / 경로

source: Action Complete
ko: 작업 완료

source: Action Failed
ko: 작업 실패

source: Action Label
ko: 작업 라벨

source: Action Timeout (Seconds)
ko: 작업 제한 시간(초)

source: Action Type
ko: 작업 유형

source: Action {0} completed successfully on {1} {2}. View it {3}
ko: 작업 {0}이(가) {1} {2}에서 성공적으로 완료되었습니다. {3}에서 확인하세요

source: Action {0} failed on {1} {2}. View it {3}
ko: 작업 {0}이(가) {1} {2}에서 실패했습니다. {3}에서 확인하세요

source: Actions
ko: 작업들

source: Activate
ko: 활성화

source: Active
ko: 활성

source: Active Directory
ko: 액티브 디렉토리

source: Active Domains
ko: 활성 도메인

source: Active Sessions
ko: 활성 세션

source: Activity
ko: 활동

source: Activity Log
ko: 활동 로그

source: Add
ko: 추가

source: Add / Remove Columns
ko: 열 추가 / 제거

source: Add / Update
ko: 추가 / 업데이트

source: Add A New Rule
ko: 새 규칙 추가

source: Add Attachment
ko: 첨부파일 추가

source: Add Background Image
ko: 배경 이미지 추가

source: Add Border at Bottom
ko: 하단 테두리 추가

source: Add Border at Top
ko: 상단 테두리 추가

source: Add Card to Dashboard
ko: 대시보드에 카드 추가

source: Add Chart to Dashboard
ko: 차트 대시보드에 추가

source: Add Child
ko: 하위 항목 추가

source: Add Column
ko: 열 추가

source: Add Contact
ko: 연락처 추가

source: Add Contacts
ko: 연락처들 추가

source: Add Container
ko: 컨테이너 추가

source: Add Custom Tags
ko: 사용자 지정 태그 추가

source: Add Filters
ko: 필터 추가

source: Add Gray Background
ko: 회색 배경 추가

source: Add Group
ko: 그룹 추가

source: Add Indexes
ko: 인덱스 추가

source: Add Multiple
ko: 여러 개 추가

source: Add New Permission Rule
ko: 새 권한 규칙 추가

source: Add Participants
ko: 참가자 추가

source: Add Query Parameters
ko: 쿼리 매개변수 추가

source: Add Roles
ko: 역할 추가

source: Add Row
ko: 행 추가

source: Add Signature
ko: 서명 추가

source: Add Space at Bottom
ko: 하단에 공간 추가

source: Add Space at Top
ko: 상단에 공간 추가

source: Add Subscribers
ko: 구독자 추가

source: Add Tags
ko: 태그 추가

# Button in list view actions menu
source: Add Tags
ko: 태그 추가

source: Add Template
ko: 템플릿 추가

source: Add Total Row
ko: 총계 행 추가

source: Add Translate Data
ko: 번역 데이터 추가

source: Add Unsubscribe Link
ko: 구독 취소 링크 추가

source: Add User Permissions
ko: 사용자 권한 추가

source: Add Video Conferencing
ko: 화상 회의 추가

source: Add a Filter
ko: 필터 추가

source: Add a New Role
ko: 새 역할 추가

source: Add a Row
ko: 행 추가

source: Add a comment
ko: 댓글 추가

source: Add a new section
ko: 새 섹션 추가

source: Add a row above the current row
ko: 현재 행 위에 행 추가

source: Add a row at the bottom
ko: 하단에 행 추가

source: Add a row at the top
ko: 상단에 행 추가

source: Add a row below the current row
ko: 현재 행 아래에 행 추가

source: Add a {0} Chart
ko: {0} 차트 추가

source: Add column
ko: 열 추가

source: Add field
ko: 필드 추가

source: Add new tab
ko: 새 탭 추가

source: Add page break
ko: 페이지 나누기 추가

source: Add script for Child Table
ko: 하위 테이블용 스크립트 추가

source: Add section above
ko: 위에 섹션 추가

source: Add section below
ko: 아래에 섹션 추가

source: Add tab
ko: 탭 추가

source: Add to Dashboard
ko: 대시보드에 추가

source: Add to ToDo
ko: 할 일에 추가

source: Add to table
ko: 테이블에 추가

source: Add to this activity by mailing to {0}
ko: {0}로 메일 보내 이 활동에 추가

source: Add {0}
ko: {0} 추가
